Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 34]
Bagaimana dengan Shei?
Bukankah seharusnya kamu marah tentang hal itu?
Sebelum saya menjawab,
Aku juga ingin bertanya padamu
sebuah pertanyaan.
Apa hubungannya
antara Shei dan Fang Zhou?
Mengapa kamu bertanya?
4 tahun ini,
Saya telah berkelana di jianghu.
Banyak orang seperti saya,
dan banyak yang tidak menyukaiku,
tapi kebencian—
Aku hanya melihatnya di mata Liu Yan
dan di Shei.
Aku bukan orang baik,
tapi aku belum melakukan apa pun
pantas mendapatkan kebencian seperti itu
dari orang asing.
Satu-satunya penjelasan
adalah Fang Zhou.
Dia adalah adik perempuannya Fang Zhou.
Jadi begitu.
Jadi kali ini,
kamu seharusnya marah, kan?
TIDAK.
Kamu tertawa?
Adalah...
Apakah ini sukacita?
TIDAK.
Lalu apa itu?
Di antara semua topengmu ini,
tidak ada...
menunjukkan perasaanku.
Dia...
Itu tidak mungkin.
Ini semua ekspresi yang saya rekam.
Kalau begitu katakan padaku,
apakah ada satu
yang bisa menahan kegembiraan
dan kemarahan,
duka
dan kebahagiaan,
Cinta
dan membenci semuanya sekaligus?
Apakah ada...
ekspresi seperti itu di dunia ini?
Tuan Tang,
apakah kamu sedang menggodaku?
Mengetahui bahwa Fang Zhou memiliki keluarga yang masih hidup
membawa sukacita.
Mengetahui bahwa keluarganya sedang dimanfaatkan
mendatangkan kemarahan.
Mengetahui bahwa mereka tidak akan pernah bersatu kembali
membawa kesedihan.
Dan mengetahui bahwa orang ini
adalah Shei...
membawa kebahagiaan.
Adapun cinta dan benci—
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Perasaan macam apa ini?
Pemimpin.
Ini melegakan.
Biarkan aku memikirkannya.
Pemimpin, luangkan waktu Anda.
Shen, apa yang harus kita lakukan?
Semua orang berpikir
ini bukan waktu yang tepat untuk menyelamatkan Foxy Tang.
[Paviliun Tingyun]
Dan Xifang Tao itu—
Dia menolak mengatakan
di mana Plum Garden berada.
Ada seseorang
siapa yang mungkin tahu.
Siapa?
Mencari Bai?
Suatu hari dia memberitahumu,
kirimi saya pesan segera.
Dan mari kita
berangkat bersama.
Bagaimana rasanya?
Apakah membalas dendam
membawa kebahagiaan bagimu?
Emosi orang-orang
sungguh tidak dapat diduga-duga.
Besok adalah milik Tang Lici
hari terakhir.
Apakah kamu tidak tinggal bersama Tang Lici?
Dua hari terakhir ini,
Saya tidak ingin melihatnya.
Pemimpin, Anda tidak mengerti.
Saya tidak.
aku membencinya,
aku mencintainya,
dan aku membencinya.
Aku takut aku tidak sanggup melakukannya,
dan aku benci diriku sendiri karenanya.
Semakin dekat kematiannya,
yang lebih kuat
perasaan ini menjadi.
Pemimpin, besok kamu akan mengambil
Tubuh Tang Lici?
Sebenarnya,
Itu milik Yique Yinyang.
Saya hanya seorang pelaksana.
Jika Yique Yinyang turun,
kamu akan digantikan olehnya,
seperti Tang Lici.
Jadi besok akan menjadi
hari terakhirmu juga.
Aku merasa kasihan padamu.
Itu tidak ada artinya
mengasihani saya.
Anda memiliki rasa ingin tahu,
tapi sayangnya,
kamu tidak punya perasaan.
Kamu tidak mengenal cinta maupun benci,
tidak ada kegembiraan maupun kemarahan,
dan tidak takut
atau kegembiraan.
Sayang sekali,
tetapi boneka tidak dapat merasakannya.
Sepanjang hidupmu yang singkat,
Anda telah mencoba untuk mengalaminya,
berusaha keras
untuk memahami apa itu emosi manusia.
Aku kira semua ini
bukan perintah Yique Yinyang.
Jika kamu hanya boneka,
bagaimana kamu bisa punya pikiran?
melampaui apa yang diperintahkan tuanmu?
Bukannya kamu tidak bisa memikirkannya
nama untuk kucing—
kamu tidak berani
untuk memiliki sesuatu
benar-benar milikmu sendiri di dunia ini.
Sebuah boneka menemukan dirinya sendiri
saat sekarat.
Aku rasa sekarang
kamu akhirnya mengerti
betapa menyesalnya manusia
terasa seperti.
Saya akan mengantarkan makanan ke Tuan Tang.
Pemimpin memintamu untuk makan.
Aku sudah membereskan barang-barangmu berkali-kali.
Setelah kamu selesai hari ini,
bersihkan dirimu sendiri.
Nona Shui,
kenapa kamu meminta untuk bertemu denganku?
pada jam ini?
Apakah Aliansi Pedang benar-benar tidak akan
menyelamatkan Tang Lici?
Kami akan melakukannya, tetapi sekarang...
Berita buruk. Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Shen Langhun dan Chi Yun keduanya hilang.
Mereka pasti sudah pergi
untuk menemukan Plum Garden sendiri.
Kalau begitu, aku akan mencarinya.
Kita harus menemukan mereka,
tetapi Anda harus tetap
memegang kendali di bagian belakang.
Ada sesuatu yang mencurigakan
tentang cedera Little Fox kali ini.
Saya perlu Anda untuk menyelidikinya.
Yang Mulia,
Guru Shao meminta bertemu.
Undang dia masuk.
Chunji.
Menguasai.
Kamu kelihatannya tidak sehat.
Apa yang telah terjadi?
Saya agak lelah.
Guru, silakan duduk.
Oke.
Tepat pada waktunya,
Aku membuat teh kesukaanmu hari ini.
Benar-benar?
Guru, apa yang kamu lakukan?
ingin melihatku?
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan,
tapi sekarang aku melihatmu,
Itu bukan apa-apa.
Setelah aku kembali,
Aku memikirkan apa yang sebenarnya terjadi
hari ketika Tuan Tang terluka.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya dikendalikan oleh Liu Yan?
aku tidak tahu kenapa
Akhirnya aku menusuk Tuan Tang.
Mengapa kamu punya jarum itu?
Liu Yan mengendalikan saya.
aku bahkan tidak tahu
bagaimana jarum itu berakhir padaku.
Menguasai,
kamu mencurigaiku?
Chunji,
Anda suka Tuan Tang?
Ya.
Karena kamu menyukainya,
Kenapa kamu melakukan itu?
Guru, mengapa Anda masih tidak percaya kepada saya?
Dengan kepribadianmu,
jika Anda benar-benar memiliki hati nurani yang bersih,
kamu tidak akan merasa bersalah
atau tersiksa karena hal ini.
Membuat kesalahan pada saat itu
bukanlah masalah.
Namun Anda harus mengakuinya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Chunji.
Anda sama sekali tidak mengerti Tuan Tang.
Kamu tidak punya ide
betapa lelahnya dia.
Dia sedang melakukan sesuatu
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang melindunginya,
tidak ada seorang pun yang pernah menghentikannya,
dan tidak ada seorang pun yang memberitahunya
dia tidak harus hidup seberat itu.
Semua orang memanfaatkannya,
menggunakannya untuk membalas dendam,
untuk menghancurkan Toko Fengliu.
Pernahkah Anda berpikir tentang
betapa berat beban di pundaknya
benarkah?
Hanya aku yang mengerti dia.
Jika Anda benar-benar berpikir Anda tidak melakukan kesalahan,
mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
Aku tahu dengan kepribadianmu,
jika kamu tahu Tuan Tang dalam bahaya,
kamu akan melakukan segala hal yang mungkin
untuk membawanya kembali.
Alasan kamu tidak melakukannya
bukan berarti kamu tidak mau.
Itu karena kamu tidak tahu
bagaimana menghadapi Tuan Tang.
Tapi saya mencoba menebusnya.
Jika aku tidak meminta bala bantuan
dari pengadilan,
bagaimana kita bisa mencapai
kemenangan penuh
dalam Pertempuran Gunung Cloud?
Menguasai.
Tolong bantu aku merahasiakan ini.
Kau ingin aku merahasiakannya?
Jika orang lain mengetahuinya,
tidak seorang pun akan mengerti aku.
Kau sungguh murid yang konyol.
Murid yang konyol.
Menguasai.
Mengapa ketika orang lain melakukan kesalahan,
mereka tidak selalu dihukum,
tapi ketika aku melakukan kesalahan,
Saya harus menderita?
Kamu adalah seorang putri.
Selain Yang Mulia,
tidak ada seorang pun yang berani membuatmu menderita.
Bagaimana sebelum aku menjadi putri?
Aliansi Pedang
tidak pernah adil bagiku.
Chunji,
Apakah kamu ingat
Apa yang saya katakan sebelumnya?
Jadilah orang baik dan lakukan perbuatan baik—
bahkan jika itu akan merugikanmu,
Anda masih bisa merasa damai.
Tidak ada yang tidak adil tentang hal itu,
karena aku menginginkanmu
untuk selalu menjadi orang baik.
Yang Mulia.
Apa sekarang?
Ini menyangkut martabat
keluarga kerajaan.
Reputasi Anda sangat penting.
Jika seseorang ingin
untuk mencoreng reputasi Anda,
itu adalah pengkhianatan.
Apa maksudmu?
Keluargaku
telah menjadi jenderal selama beberapa generasi,
menjaga istana.
Kaisar dinasti sebelumnya
tidak kompeten,
dan sekarang Yang Mulia telah naik takhta.
Aku sudah mendengar banyak hal
itu tidak seharusnya diucapkan,
tapi pada akhirnya,
tidak satupun dari hal tersebut yang benar-benar diucapkan.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
untuk menyakiti tuanku!
Aku akan pergi meminta maaf padanya.
Jika kau berani menyakiti tuanku,
Aku akan memenggal kepalamu.
Ya.
Beberapa hari terakhir ini, selain makan,
Peony Hantu telah menjaga
membuatku tertidur.
Bangunkan aku sekarang
Pasti berarti dia sudah siap.
Aku bilang aku tidak akan menemuinya malam ini,
tapi entah bagaimana
Saya tetap berakhir di sini.
Anda adalah seekor kucing di Plum Garden.
Kamu harus pintar.
Kenapa kamu makan?
apa pun yang diberikan orang kepadamu?
Karena itu kamu.
Bahkan jika itu racun,
itu akan memakannya.
Kamu dan Fang Zhou
memiliki bakat yang sama.
Anda sudah tahu?
Shei,
Aku sekarat.
Kamu bukan yatim piatu.
Kamu punya kakak laki-laki
masih hidup.
Dia Fang Zhou, Kepala Menara Zhoudi
di Jiangnan.
Setelah aku pergi,
pergi cari dia.
Nyonya,
bisakah kamu memberitahuku
bagaimana cara menuju ke Menara Zhoudi?
Anda bertanya pada orang yang tepat.
Biarkan aku beritahu padamu.
Menuju ke arah sana
menuju Gunung Li.
Tempat yang kamu cari
ada di atas gunung itu.
Terima kasih, Nyonya.
Terima kasih kembali.
Merindukan.
Apakah kamu akan pergi ke Menara Zhoudi?
untuk sesuatu
atau mencari seseorang?
TIDAK.
Siapa kamu?
Saya Fang Zhou.
Merindukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Untunglah,
itu hanya terkilir,
Tidak serius.
Tapi Anda harus berhati-hati saat berjalan
beberapa hari ke depan.
Anda bertanya tentang
Menara Zhoudi sebelumnya.
Mengapa Anda ingin pergi ke sana?
Aku hanya...
membaca tentang hal itu di buku
dan menjadi penasaran,
Jadi saya mengajukan beberapa pertanyaan.
Benarkah begitu?
Terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Merindukan,
bolehkah aku tahu namamu?
SAYA...
Shei?
kamu Shei?
Saudara laki-laki.
Itu benar-benar kamu?
Saudara laki-laki,
ini aku.
Saya Shei.
Sekarang kita akhirnya bersatu kembali,
itulah kebahagiaan terbesar.
Bisa melihatmu lagi,
Saya tidak menyesal lagi.
aku punya banyak
untuk memberitahumu,
tapi ada sesuatu
yang berada pada titik kritis saat ini.
Shei,
tetaplah di dekat sini untuk saat ini.
Setelah setengah bulan,
datang temui aku di Menara Zhoudi.
Jika saya masih di sana saat itu...
Apa maksudmu?
Jika aku kebetulan sedang pergi
pada saat itu,
pergi temukan Lici dan yang lainnya.
Beritahu mereka
kamu adalah saudara perempuanku,
dan mereka akan mengizinkan Anda masuk.
Oke.
Aku senang sekali melihatmu.
Kamu tahu,
[Setengah bulan kemudian]
Saya punya dua junior
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada.
Saya pun senang.
Apa yang telah terjadi
dalam setengah bulan terakhir?
Aku kehilangan keluargaku lagi.
Daripada mendengarkan ceritaku di sini,
bukankah seharusnya kamu mencari tahu
bagaimana cara keluar dari Plum Garden?
Mengapa saya harus melarikan diri?
Apa yang perlu saya lakukan
belum selesai.
Waktunya kebangkitan Yique Yinyang
akan datang.
Tuan Tang, apakah Anda punya permintaan terakhir?
Saya akan berusaha semaksimal mungkin untuk memenuhinya.
Aku sudah berpikir—
Naga Tuo
mengandalkan kekuatan Alam Tianren
untuk bertahan hidup.
Ketika sampai di Shenzhou,
itu seperti ikan yang keluar dari air.
Jadi mengapa ia masih bisa menggunakan kekuatannya?
Sekarang saya akhirnya mengerti.
Itu kamu
yang telah terus menerus
menyalurkan energi ke pohon perunggu.
Itu kristal hitam.
Sayang sekali, Tuan Tang.
Jika bukan karena fakta bahwa waktunya
kebangkitan Yique Yinyang
tidak bisa dilewatkan,
Aku akan belajar lebih banyak lagi
dari kamu.
Mereka yang meminum Pil Hantu Darah
akan menghasilkan kristal hitam
disebut Tuli Hitam di dalam tubuh mereka.
Itulah nutrisi terbaik
untuk pohon perunggu.
Sekarang sudah cukup.
Selama kita mendapatkan tubuhmu,
Yique Yinyang
dapat dibangkitkan.
Baiklah, karena ini tubuhku,
siapa yang akan bertahan pada akhirnya—
Saya,
Anda,
Atau Yique Yin Yang?
Itu akan menjadi
gabungan antara aku dan Yique Yinyang.
Dia akan memiliki ingatanku,
dan kesadaranmu
akan dihapus.
Mengapa kesadaranmu
tidak terhapus?
Kamu tidak tahu bagaimana menghargai
kelezatan dunia manusia,
kamu juga tidak tahu untuk apa kamu hidup.
Bagaimana menurutmu?
Semua hidangan ini enak.
Namun saya tidak mengerti
apa yang membuat mereka baik.
Kenanganmu
tidak berguna baginya,
Karena
kamu hanya boneka.
Karena itu,
begitu dia terbangun,
kamu akan berakhir
menghilang menjadi ketiadaan.
Anda benar.
Karena kamu tidak ingin kehilangan tubuhmu,
dan aku tidak ingin kehilangan kesadaranku,
kita bisa bekerja sama.
Di dalam pohon perunggu,
ada Batu Jatuh dari Langit
yang bepergian ke sini bersamamu.
Melalui itu,
kita dapat menelusurinya kembali melalui waktu.
Mari kita kembali ke asal usul dunia
dan bunuh Yique Yinyang.
Kamu benar-benar
boneka yang lancang.
Namun,
begitu aku mencapai Alam Tianren,
kekuatanku akan pulih.
Apakah kamu tidak takut aku akan berbalik?
dan membunuhmu?
Juga,
kenapa kamu tidak pergi sendiri?
Itu pertanyaan yang bagus.
Aku sudah memikirkannya
sebelum.
Tapi itulah Alam Tianren.
Tempat itu dijaga ketat.
Jika kita bekerja sama,
tidak ada yang salah.
Apakah ini alasannya?
cukup baik?
Aku akan mempercayaimu kali ini.
Aku akan mengirimmu kembali ke saat ini
sebelum Ye Mo melarikan diri dari Alam Tianren.
Apakah kamu siap?
Sebaiknya kamu tidak main trik.
[Alam Tianren]
Alam Tianren?
Saya kembali.
Kekuatan Gulungan Kelahiran Kembali
juga telah kembali.
Gelang perak pencuci tulangnya sudah hilang?
Ye Mo,
Kamu ada di mana?
Putra Kudus!
Anak ini
adalah sebuah keajaiban yang tercipta dengan kekuatan
dari seluruh wilayah
dan juga kesempatan terakhir kita.
Dia akan mengakhiri Lima Kemunduran Tianren
dan menyelamatkan semua orang.
Dia ibunya Ye Mo?
Putra Kudus akan segera lahir.
Saya akan menjaga Formasi Pengumpulan Qi
dan tidak akan meninggalkan menara.
Putra Kudus!
Dewi, jaga dirimu.
Jadi
Ye Mo belum lahir.
Kawal Dewi kembali ke Menara Guanxing.
Apa...
salah denganku?
Salam, Dewi.
Dewi,
terima kasih telah mengandung Janin Suci.
Dia sangat dihormati.
Kenapa ada
tidak ada catatan tentangnya
di Alam Tianren
gulungan kitab suci?
Mungkinkah setelah Ye Mo lahir,
dia menghilang?
Dan bahkan jejak keberadaannya
terhapus?
Tunggu.
Obat untuk Dewi
harus ditangani dengan hati-hati.
Saya akan memeriksanya terlebih dulu.
Kamu punya nyali.
Sebagai seorang Jenderal Menara Guanxing,
Beraninya kamu mencuri saat bertugas?
Jangan bertingkah sok pintar di hadapanku.
Atau aku akan mencabut kekuatanmu.
Mengerti?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Masih berakting?
Berhentilah berpura-pura.
Mencuri persembahan adalah kejahatan serius.
Apa...
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tolong selamatkan hidupku.
Saya adalah pemimpin Klan Garuda.
Saya diperintahkan untuk menjaga Menara Guanxing.
aku salah
untuk mencuri persembahan.
Saya sungguh minta maaf.
Lalu mengapa kamu mencuri persembahan itu?
Sejak Lima Kemunduran Tianren dimulai,
semua orang telah berubah.
Orang sebenarnya bisa menjadi tua.
Saya adalah pemimpin Suku Jinyu,
baru berusia 300 tahun,
namun aku sudah terlihat seperti ini.
Banyak dari orang-orangku yang telah meninggal.
Sekarang kita hanya bisa menunggu
Sang Putra Kudus lahir
dan mengakhiri Lima Kemunduran Tianren
sehingga kita dapat menghentikan penuaan.
Sampai saat itu,
kita hanya dapat menopang hidup kita
dengan memakan persembahan secara diam-diam.
Di luar Alam Tianren,
manusia
secara alami menjadi tua.
Tuan, apakah Anda pernah ke Shenzhou?
Aku mendengar orang-orang di sana
hidup dalam kedamaian dan kesejahteraan.
Benarkah itu?
Ya.
Sekarang, Shenzhou
masih penuh kehidupan.
Pemberontakan Yique Yinyang
belum terjadi.
Jika aku bisa
bunuh Yique Yinyang di sini,
semua orang akan selamat,
termasuk Fang Zhou.
Aku adalah pejabat ilahi
yang bertanggung jawab atas hukum pidana.
Aku diperintahkan oleh Raja Asura
untuk menyelidiki persembahan yang hilang.
Aku melacak Peony Hantu yang buron di sini
untuk menyelidiki keberadaannya.
Mencuri persembahan adalah kejahatan serius.
Jika Anda tidak ingin mati karena usia tua
di penjara surgawi,
kalau begitu dengarkan aku.
Berikan aku ramuan emasnya terlebih dahulu.
Ya.
Pergi ke perpustakaan sekarang
dan cari sesuatu untukku.
Saya punya pengaturan lain.
Tuanku,
Saya akan menggunakan metode rahasia kami untuk berbicara dengan Anda.
Itu tidak akan menimbulkan masalah.
Dewi saat ini
dipilih dari Klan Naga.
Mereka dapat mengendalikan naga.
Setiap hari di tengah malam,
Dewi mulai bermeditasi
untuk menyerap energi Alam Tianren
untuk memelihara Putra Kudus.
Setelah melahirkan Putra Kudus,
Dewi akan mati
karena habisnya kekuatannya.
Jadi kelahiran Putra Kudus
sebenarnya adalah musibah ibunya,
apakah dia aku
atau Ye Mo.
Apakah Anda curiga?
Peony Hantu itu
telah menyelinap ke Menara Guanxing
dan bahwa Dewi mungkin dalam bahaya?
Fokus pada tugas Anda.
Temukan kebenarannya
tentang itu.
Aku diutus oleh Dewa Garuda
untuk menyampaikan persembahan yang hilang.
Apakah kamu khawatir?
Apakah aku satu-satunya?
siapa yang dapat mendengar suara ini?
Ambillah.
Jangan terlalu gugup.
Bisakah dia
telah merasakan
gangguan emosional saya
dan mengira aku bermaksud
merampas persembahan itu?
Anda bisa pergi sekarang.
Tunggu.
Kamu tinggal.
Dewi pelindung,
Aku tidak butuh perlindunganmu saat ini.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Malam harinya, cuaca menjadi dingin.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak kedinginan?
SAYA...
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Di sinilah
dinding surga paling tipis.
Itu satu-satunya tempat di Alam Tianren
di mana orang dapat melihat bintang-bintang.
Saya suka di sini.
Lihat.
Bintang
dapat melihat nasib semua orang.
Bahkan anak Anda?
Saya tidak pernah melihatnya.
Jika aku melakukannya,
Saya akan terobsesi.
Anak,
kemarilah.
Ini adalah kain bedong
Aku buat untuk anakku yang belum lahir.
Itu dapat membuat Anda tetap hangat.
Di sini cuacanya sangat dingin pada malam hari.
Pakailah.
Aku tidak kedinginan.
Aku juga bukan anak-anak.
Sekarang waktunya.
Saya akan memulai meditasi saya.
Dewi Naga
hendak memulai meditasinya.
Segera panggil penjaga
untuk bergabung dengan kami dalam menjaga formasi.
aku tidak menyangka
Ibunya Ye Mo
untuk bersikap begitu baik.
Mengapa aku merasa
ada yang aneh saat aku melihatnya?
Tuanku.
Apakah Anda menemukannya?
Ya.
Gulungan rahasia ini mencatat
seni kultivasi tersembunyi dari Alam Tianren,
Teknik Transfer Jiwa.
Kedengarannya persis seperti yang Anda gambarkan.
Aku tidak melihat, aku tidak melihat.
Bukalah Halo Surga,
menyalurkan energi urat bumi,
dan menggunakan kekuatan Gulungan Kelahiran Kembali
untuk membersihkan racun.
Seperti yang diharapkan,
Teknik Heaven-Halo
adalah Teknik Transfer Jiwa.
Ketika dilemparkan ke langit dan bumi,
itu dapat memurnikan kotoran dunia.
Ketika digunakan pada seseorang,
itu bisa mengganggu
atau menstabilkan aliran energinya
dan bahkan memproses tubuh mereka
ketika energi mereka
sedang kacau.
Teknik Halo Surga
adalah kunci untuk memulai kembali jiwa.
apa yang akan terjadi
jika saya menggunakannya
pada Ghostly Peony?
Keluar.
Jangan khawatir.
Aku sudah mengusir mereka semua.
Kamu tahu aku akan datang lagi?
Apakah kamu tidak takut aku akan menyakitimu?
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa
keakraban yang aneh denganmu.
Dan aku bisa merasakan
bahwa kamu tidak bermaksud jahat padaku.
Apakah Anda ingin melihat bintang-bintang malam ini?
Sejak kemarin,
aku sudah menyesali
yang tidak kamu lihat
langit yang indah ini.
Hanya selebar lubang sumur di sini,
tapi langit berbintang yang pernah kulihat sebelumnya
memenuhi seluruh dunia.
Benar-benar?
Aku sangat bahagia untukmu,
anak.
Sudah kubilang.
Aku bukan anak-anak.
Berhenti memanggilku anak kecil.
Saya salah.
Kamu bukan anak-anak lagi.
Aku tidak seharusnya memanggilmu seperti itu.
Lalu ibumu
pasti senang
untuk melihatmu tumbuh dewasa.
Tidak semua orang
memiliki ibu di sisinya
saat mereka tumbuh,
dan tidak semua orang
dimaksudkan untuk menjadi seorang ibu.
Sebagai pemimpin Klan Naga,
kultivasi Anda adalah jalan kesendirian.
Namun sekarang,
kamu telah membentuk ikatan
dengan kehidupan lain.
Karena anak ini,
setiap kali bel tengah malam berbunyi,
kamu membeku dalam es,
menjadi
orang yang paling rapuh di dunia ini.
Dia...
sedang merugikan Anda.
Saya kira tidak demikian.
Sebaliknya, itu karena dia
bahwa saya telah melihat sesuatu yang lebih besar
dan langit yang lebih indah.
Konyol sekali.
Langit berbintang yang kau bicarakan
tidak lebih besar dari lubang sumur.
Untuk sepetak kecil langit berbintang itu,
kamu telah menghancurkan kesempatan orang lain yang tak terhitung jumlahnya
untuk melihatnya.
Kalian semua berpikir
dia adalah juru selamat.
Tapi kamu tidak tahu
bahwa begitu dia lahir,
dia akan jatuh ke dalam kegelapan
dan menjadi iblis.
Dia tidak hanya akan membunuhmu,
menghapusmu dari ingatan dunia,
tapi dia juga akan menyebabkan kekacauan di Shenzhou
dan membawa bencana yang tak berkesudahan
kepada orang-orang di sana.
Biarkan aku beritahu padamu,
nama anak Anda
Itu Ye Mo.
Alasan saya datang ke sini...
adalah...
Tunggu.
Ye Mo bukan anakku.
Bukankah dia...
meninggalkan Alam Tianren
tahun yang lalu?
Nama
Aku memberikan anakku
adalah Ajibanr Tang Jia.
Putra Kudus.
Anak ini
adalah sebuah keajaiban
diciptakan dengan kekuatan
seluruh alam.
Dia akan mengakhiri Lima Kemunduran Tianren
dan menyelamatkan semua orang!
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa
keakraban yang aneh denganmu.
Anak.
Siapa namamu?
Ajibanr
Tang Jia.
Kita bertemu lagi,
Ajibanr Tang Jia.
Sepertinya
Saya bukan orang yang Anda cari.
Karena Ye Mo pergi,
Saya dipilih sebagai Dewi.
Dan anakku
akan menjadi Putra Kudus yang baru.
Saat dia lahir,
dia harus meninggalkan menara untuk bercocok tanam.
Dan aku
tidak akan pernah bisa meninggalkan penjara ini.
Aku ditakdirkan untuk tidak pernah bertemu dengannya
atau melihatnya tumbuh.
Dan aku tidak akan pernah memiliki kesempatan itu
untuk mengetahui
orang seperti apa
anakku akan menjadi.
Kuharap dia tahu
bahwa kelahirannya
bukanlah suatu bencana.
Dia akan lahir
dengan kasih sayang ibunya,
datang ke dunia
melalui pembusukan dan penurunan.
Ini adalah artefak ajaib
dipelihara dengan Mutiara Naga,
gelang perak pembersih tulang,
disimpan untuk anakku yang belum lahir.
Jika kamu pernah bertemu dengannya,
Tolong berikan padanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sang Dewi diserang!
Tangkap pembunuhnya!
Pergi!
Energi Alam Tianren
akan meluap.
Mari ikut saya.
Aku bisa menyelamatkanmu.
Pergi.
Tangkap pembunuhnya!
Tang Lici, kamu gila?
Saya mencoba membunuh Yique Yinyang.
Beberapa potong kayu
ingin menjadi manusia?
Itu!
Ibu.